Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# recent_track_help_text
source: This option allows you to record traveled path for a certain period and see it on the map. Please note: activation of this function causes increased battery usage. The track will be removed automatically from the map after the time interval will expire.
ja: 移動経路を一定期間記録し、地図上で確認できるようにします。注意：この機能を有効にすると、バッテリーの消費量が増えます。表示期間が終了すると、走行軌跡は地図から自動的に削除されます。
ko: 특정 기간 동안 이동된 경로를 기록하고 지도에서 그 경로를 볼 수 있습니다. 참고: 이 기능을 활성화하면 배터리 사용량이 증가하게 됩니다. 시간 간격이 만료된 후 지도에서 해당 트랙이 자동으로 제거됩니다.
zh_hans: 它允许您记录一定时间段内的旅行路径，并在地图上查看。请注意：激活此功能会导致电量消耗加快。过期后，轨迹将从地图中自动移除。
zh_hant: 它可讓您記錄特定期間所行經的路徑，並在地圖上看到該路徑。請注意：啟用此項功能會增加電池使用量。在時間間隔過期後，會從地圖中自動移除行進路線。

# pref_track_ios_caption
source: Recent track shows your traveled path.
ja: 最近ルートは、使用した道のりを表示する機能です。
ko: 최근 추적은 여행한 경로를 보여줍니다.
zh_hans: 近期轨迹显示您的行进道路。
zh_hant: 近期軌跡顯示您的行進道路。

# pref_track_ios_subcaption
source: Please select the time range of saving the track.
ja: ルートを保存する期間を選択してください。
ko: 추적을 저장하는 시간 범위를 선택하십시오.
zh_hans: 请选择保存轨迹的时间范围。
zh_hant: 請選擇儲存軌跡的時間範圍。

# placepage_distance
source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh_hans: 距离
zh_hant: 距离

# placepage_coordinates
source: Coordinates
ja: コーディネート
ko: 좌표
zh_hans: 坐标
zh_hant: 座標

# placepage_unsorted
source: Unsorted
ja: 未分類
ko: 분류되지 않음
zh_hans: 未分类
zh_hant: 未分類

# search_show_on_map
source: View on map
ja: 地図に表示
ko: 지도 보기
zh_hans: 在地图上查看
zh_hant: 在地圖上查看

# kitkat_migrate_ok
source: Map data storage has been optimized. Please restart the app. The MapsWithMe folder in the SD card root folder is not needed anymore. You can delete it.
ja: マップデータのストレージは最適化されました。アプリを再起動させてください。 SDカードのルートにあるMapsWithMeフォルダは不要となりましたので削除しても構いません。
ko: 지도 데이터 저장소가 최적화되어 있습니다. 앱을 다시 시작하십시오. SD 카드의 루트에 MapsWithMe 폴더가 더 이상 필요하지 않으므로, 이를 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 地图数据存储已优化。请重启应用。 SD 卡根目录中的 MAPS.ME 文件夹已不再需要, 您可以删除它了。
zh_hant: 地圖數據存儲已被最佳化。請重啟應用程式。 不再需要 SD 卡根目錄中的 MapsWithMe 資料夾，您可以將它刪除。

# kitkat_migrate_failed
source: Due to changes in Android 4.4, we need to optimize the map data storage, but there is not enough space to copy map data. Please free up some memory, otherwise maps will only be available in read-only mode.
ja: Android 4.4の変更に伴いマップデータのストレージを最適化しなければなりませんが、マップデータをコピーするだけの空き容量がありません。 メモリの空き容量を増やさなければ、閲覧モードのみとしてマップをご利用いただくことになります。
ko: Android 4.4의 변경으로 인해, 우리는 지도 데이터 저장소를 최적화해야 하지만, 지도 데이터를 복사할 충분한 공간이 없습니다. 메모리를 확보하지 않으면, 지도는 읽기 전용 모드로 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 由于安卓 4.4 的更改,我们需要优化地图的数 据存储,但现在没有足够的空间用于拷贝地 图数据。 请释放存储空间,否则地图将 在只读模式中提供。
zh_hant: 由於 Android 4.4 版本有所更改，我們需要對地圖數據存儲進行最佳化，但沒有足夠的空間複製地圖數據。 請釋放一些記憶體，否則將只能以唯讀模式使用地圖。

# bookmark_move_fail
source: We need to move your bookmarks to internal memory, but there is no available space for them. Please free up the memory, otherwise bookmarks won’t be available.
ja: ブックマークを内部メモリに移動させなければなりませんが、メモリの空き容量がありません。空き容量を増やさなければ、ブックマークをご利用いただくことができません。
ko: 우리는 내부 메모리로 북마크를 이동해야 하지만, 이에 대한 사용 가능한 공간이 없습니다. 메모리를 확보하지 않으면, 북마크를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 我们需要移动您的书签到内部存储器,但没 有可用的空间。请释放存储,否则书签将不 可用。
zh_hant: 我們需要將您的書籤移至內部記憶體中，但沒有足夠的存儲空間。請釋放一些記憶體，否則，書籤將不可用。

# kitkat_optimization_in_progress
source: Your map storage is being optimized now. Please wait. It may take a few minutes.
ja: 現在マップのストレージを最適化しています。この操作には数分かかる場合があるのでお待ちください。
ko: 지금 지도 저장소가 최적화되는 중입니다. 이는 몇 분 정도 걸릴 수 있으므로, 기다려 주십시오.
zh_hans: 您的地图存储正在被优化。请稍后,它可能 需要几分钟的时间。
zh_hant: 正在最佳化您的地圖存儲。請等待，這可能需要幾分鐘的時間。

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

source: Buy
ja: 購入
ko: 구입
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

source: Search on map
ja: 地図を検索
ko: 지도에서 검색
zh_hans: 在地图上搜索
zh_hant: 在地圖上搜尋

source: No route found
ja: 一致する経路がありません
ko: 경로를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到路线
zh_hant: 找不到路線

source: Route
ja: 経路
ko: 경로
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

source: Routes
ja: ルート
ko: 경로
zh_hans: 路线
zh_hant: 路線

# maps_licence_info
source: This applications uses geographical data (including maps, business listings, points of interest, borders of countries and regions, etc.) taken from the OpenStreetMap project. We do not warrant any consistency, accuracy, completeness or applicability of the OpenStreetMap data.
ja: このアプリケーションはOpenStreetMapプロジェクトから取得された地理的データ（地図、ビジネスリスト、興味のある場所、国境と地域など）を使います。OpenStreetMapのデータの整合性、正確さ、完全性や適合性に関して弊社は保証致しかねます。
zh_hans: 这个应用程序使用了源自OpenStreetMap项目的地理数据（包括地图、商业清单、景点、国家和地区边界等）。我们对OpenStreetMap任何数据的一致性、准确性、完整性或适用性不做担保。
zh_hant: 此應用程式使用從 OpenStreetMap 專案擷取之地理數據（包括地圖、商家資訊、興趣點、國家和地區邊界等）。我們不保證 OpenStreetMap 數據的一致性、準確性、完整性、或適用性。

# agree
source: I agree
ja: 同意する
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我同意

# disagree
source: I disagree
ja: 同意しない
zh_hans: 我不同意
zh_hant: 我不同意

# download_map_notification
source: Download the map of the place where you are
ja: あなたがいる場所のマップをダウンロードしよう
ko: 당신이 있는 장소의지도를 다운로드 하십시오
zh_hans: 下载您所在地方的地图
zh_hant: 下載您所在地方的地圖

# pro_version_is_free_today
source: Full version of MAPS.ME is free today! Download now and tell your friends.
ja: MAPS.MEのフルバージョンが本日無料！今すぐダウンロードして友達に教えてあげましょう。
ko: MAPS.ME의 전체 버전 오늘 무료! 지금 다운로드하고 친구들에게 알리세요.
zh_hans: 完整版MAPS.ME是免费的今天! 立刻下载并告诉您的好友。
zh_hant: 現在完整版 MAPS.ME 是免費的！馬上下載並告訴您的朋友。

# move_lite_maps_to_pro
source: We are transferring your downloaded maps from MAPS.ME Lite to MAPS.ME. It may take a few minutes.
ja: ダウンロード済みの地図をMAPS.ME LiteからMAPS.MEに転送します。完了までに数分かかるかもしれません。
ko: 우리는 MAPS.ME. Lite에서 MAPS.ME로 다운로드된 지도를 전송하고 있습니다. 이는 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_hans: 我们正在将您从MAPS.ME Lite 下载的地图传输至 MAPS.ME。这可能需要几分钟的时间。
zh_hant: 我們正在將您從 MAPS.ME Lite 下載的地圖傳輸至 MAPS.ME。這可能需要幾分鐘的時間。

# move_lite_maps_to_pro_ok
source: Your downloaded maps are successfully transferred to MAPS.ME.
ja: ダウンロード済みの地図は無事MAPS.MEに転送されました
ko: 다운로드된 지도가 성공적으로 MAPS.ME에 전송됨
zh_hans: 您下载的地图已成功传输至 MAPS.ME。
zh_hant: 您下載的地圖已成功傳輸至 MAPS.ME。

# move_lite_maps_to_pro_failed
source: Your maps failed to transfer. Please delete MAPS.ME Lite and download the maps again.
ja: 地図の転送に失敗しました。MAPS.ME Liteを削除してから地図を再度ダウンロードしてください。
ko: 지도를 전송하지 못했습니다. MAPS.ME Lite를 삭제하고 다시지도를 다운로드하십시오.
zh_hans: 您的地图传输失败。请删除 MAPS.ME Lite，然后再次下载地图。
zh_hant: 您的地圖傳輸失敗。請刪除 MAPS.ME Lite，然後再次下載地圖。

# settings_and_more
source: Settings & More
ja: 設定&その他
ko: 설정 및 기타
zh_hans: 设置及更多
zh_hant: 設定及更多

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

source: MAPS.ME Community
ja: MAPS.MEコミュニティ
ko: MAPS.ME 커뮤니티
zh_hans: MAPS.ME社区
zh_hant: MAPS.ME 社群

source: Like on Facebook
ja: Facebookでいいねをクリック
ko: Facebook에서 좋아요
zh_hans: 在Facebook 上点赞
zh_hant: 在 Facebook 上按讚

source: Follow on Twitter
ja: Twitterでフォロー
ko: Twitter에서 팔로우
zh_hans: 在Twitter 上关注
zh_hant: 在Twitter 上關注

source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈
zh_hant: 意見反應

# subscribe_to_news
source: Subscribe to our newsletter
ja: 当社のニュースに登録
ko: 우리 뉴스 구독
zh_hans: 订阅我们的新闻
zh_hant: 訂閱我們的新聞

source: Rate the app
ja: アプリを評価
ko: 앱 평가
zh_hans: 为该应用打分
zh_hant: 為該應用程式評分

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권
zh_hans: 版权
zh_hant: 版權

source: Report a bug
ja: バグを報告
ko: 오류 신고
zh_hans: 报告漏洞
zh_hant: 報告錯誤

# subscribe_me_subject
source: Please subscribe me to the MAPS.ME newsletter
ja: MAPS.MEニュースレターを購読します
ko: MAPS.ME 뉴스 레터로 나를 구독해 주십시오.
zh_hans: 请帮我订阅MAPS.ME简报
zh_hant: 請幫我訂閱 MAPS.ME 新聞郵件、

# subscribe_me_body
source: I want to be the first to learn about the latest news, app updates, and promotions. I understand that I can cancel my subscription at any time.
ja: 最新ニュース、アップデートとプロモーションにすいてまず知りたいです。いつでも購読をキャンセル出来ます。
ko: 나는 최신 뉴스 업데이트 및 프로모션에 대해 알게될 첫번째 사람이 되고 싶습니다. 나는 언제나 구독을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 我想率先了解最新新闻、更新及促销活动。订阅可随时取消。
zh_hant: 我想搶先了解最新新聞、更新和促銷活動。我可以隨時取消我的訂閱。

# about_text
source: MAPS.ME offers the fastest offline maps of all the cities, all countries of the world. Travel with full confidence: wherever you are, MAPS.ME helps to locate yourself on the map, find the nearest restaurant, hotel, bank, petrol station etc. It doesn’t require internet connection. We are always working on new features and would love to hear from you on how you think we could improve MAPS.ME. If you have any problems with the app, don't hesitate to contact us at support@maps.me. We respond to every request! Do you like MAPS.ME and want to support us? There are some simple and absolutely free ways: - post a review at your App Market - like our Facebook page http://www.facebook.com/mapswithme - or just tell about MAPS.ME to your mom, friends and colleagues :) Thank you for being with us. We appreciate your support very much! P.S. We take map data from OpenStreetMap, a mapping project similar to Wikipedia, which allows users to create and edit maps. If you see something is missing or wrong on the map, you can correct the maps directly at https://www.openstreetmap.org, and your changes will appear in MAPS.ME app with the next version release.
ja: MAPS.MEは世界の全ての国、全ての都市が載っている最速のオフラインマップ。どこにいてもMAPS.MEの地図上でユーザーの現在地が分かり、付近のレストラン、ホテル、銀行、ガソリンスタンドなどが見つけられるので、自信を持って旅行ができます。インターネット接続は必要ありません。 弊社では常に新機能の開発に取り組んでいるので、MAPS.MEの改善についてユーザーの皆様からのご意見やご感想をお待ちしています。アプリで問題点が見つかった際は、お気軽にsupport@maps.meまでご連絡ください。どのようなリクエストにでも対応いたします! MAPS.MEが好きでサポートしていただけますか。シンプルで完全無料の方法がいくつかあります。 - お使いのアプリマーケットでレビューを投稿 - 弊社のFacebookページで「いいね!」をクリック：http://www.facebook.com/mapswithme - MAPS.MEのことをお母様、お友達、同僚の皆様に話す (^_^) 弊社アプリをご利用いただきありがとうございます。皆様からのサポートに大変感謝しております! 追伸：ウィキペディアのようにユーザーによる作成や編集が可能なマッピングプロジェクトOpenStreetMapの地図データを使用しています。地図上で欠けているものや誤りを見つけた場合、https://www.openstreetmap.orgでユーザーが直接修正ができます。このような変更はMAPS.MEのその後のバージョンリリースの際に反映されます。
ko: MAPS.ME는 가장 빠른 전 세계 모든 국가 및 도시의 오프라인 지도를 제공하고 있습니다. 자신있게 여행하세요. 계신 곳이 어디이든 MAPS.ME는 지도상에서 위치하고 계신 곳이 어디 있지 알려 주고 가장 가까운 식당, 호텔 및 주유소 등을 찾아 줍니다. 인터넷 접속이 필요없는 서비스입니다. MAPS.ME는 항상 새로운 기능들에 대해 연구하고 있습니다. MAPS.ME가 더 훌륭한 서비스를 제공할 수 있도록 많은 의견 주시면 감사하겠습니다. 앱을 사용하시다 불편한 점이 있으시면, 주저 마시고 support@maps.me으로 문의해 주세요. MAPS.ME는 어떤 요청에도 기꺼이 응답할 것입니다. MAPS.ME가 좋은 앱이라고 생각하시나요? MAPS.ME을 후원할 수 있는 간단하면서도 비용이 전혀 들지 않는 몇 가지 방법을 소개합니다. - 앱 마켓에 리뷰를 올려주세요. - MAPS.ME의 페이스북 페이지 http://www.facebook.com/mapswithme 에 “좋아요”를 남겨 주세요. - 가족, 친구 및 동료들에게 MAPS.ME를 자랑해 주세요. MAPS.ME와 함께 해 주셔서 감사합니다. 여러분의 후원에 정말 감사드립니다! P.S. MAPS.ME는 OpenStreetMap으로부터 맵 데이터를 수집하고 있습니다. OpenStreetMap은 위키피디아처럼 유저들이 맵을 만들고 편집할 수 있는 맵핑 프로젝트입니다. 혹 맵에서 누락된 곳이나 잘못된 점을 발견하실 경우, https://www.openstreetmap.org에서 직접 맵을 수정하실 수 있습니다. 수정한 부분은 다음 버전으로 출시되는 MAPS.ME 앱에 반영될 것입니다.
zh_hans: MAPS.ME 提供全球所有国家和所有城市的最快速的离线地图。充满自信地出行：无论您在哪，MAPS.ME都能够帮助您在地图上找到您自己的位置，找到最近的餐馆、酒店、银行、加油站，等等。无需网络连接。 我们始终在为添加新功能而努力，并希望能够听到您对我们应如何改进MAPS.ME的想法。若您在使用本应用时遇到任何问题，请随时联系我们：support@maps.me。我们会回复每一条请求！ 您喜欢MAPS.ME并希望支持我们吗？以下为一些简单且完全免费的方法： - 在您的App Market发表评论 - 在我们的Facebook页面http://www.facebook.com/mapswithme赞我们 - 或者向您的母亲、朋友，以及同事介绍MAPS.ME :) 感谢您与我们在一起。非常感谢您的支持。 附言：我们从OpenStreetMap获取地图信息，这是一个类似于Wikipedia的地图绘制项目，能够让用户创建并编辑地图。若您看到地图上缺少了什么或者有什么错误，可以直接在https://www.openstreetmap.org上进行纠正。在下一个版本发布时，您做出的更改便会出现在MAPS.ME应用中。
zh_hant: MAPS.ME 提供全球所有國家和所有城市的最快速的離線地圖。充滿自信地出行：無論您在哪，MAPS.ME都能夠幫助您在地圖上找到您自己的位置，找到最近的餐館、酒店、銀行、加油站，等等。無需網路連接。 我們始終在為增加新功能而努力，並希望能夠聽到您對我們應如何改進 MAPS.ME 的想法。若您在使用本應用程式時遇到任何問題，請隨時聯繫我們：support@maps.me。我們會回覆每一條請求！ 您喜歡 MAPS.ME 並想支持我們嗎？以下為一些簡單且完全免費的方法： - 在您的應用程式商店上發表評論 - 在我們的 Facebook 頁面 http://www.facebook.com/mapswithme 上按讚 - 或者向您的母親、朋友，以及同事介紹 MAPS.ME :) 感謝您與我們在一起。非常感謝您的支持。 P.S.：我們從 OpenStreetMap 獲得地圖資訊，這是一個類似維基百科的地圖繪製專案，能夠讓使用者建立並編輯編輯地圖。若您看到地圖上缺少了什麽或者有什麽錯誤，可以直接在 https://www.openstreetmap.org 上進行糾正。在下一個版本發佈時，您做出的更改便會出現在 MAPS.ME 應用程式中。

# email_error_body
source: The email client has not been set up. Please configure it or use any other way to contact us at %@
ja: このメールクライアントはセットアップされていません。設定するか、他の方法で%@にご連絡ください。
ko: 이메일 클라이언트가 설정되지 않았습니다. 이를 구성하거나 %@로 연락할 다른 방법을 사용하십시오.
zh_hans: 电子邮件客户端尚未建立。请配置或使用任何其他方式与我们联系%@
zh_hant: 電子郵件客戶端尚未建立。請設定或使用任何其他方式與我們聯絡%@

# email_error_title
source: Mail sending error
ja: メール送信エラー
ko: 메일 전송 중 오류
zh_hans: 电子邮件发送错误
zh_hant: 電子郵件發送錯誤

# pref_calibration_title
source: Compass calibration
ja: コンパスの調整
ko: 나침반 보정
zh_hans: 指南针校准
zh_hant: 指南針校準

source: WiFi
ja: 無線LAN
ko: WiFi 인터넷
zh_hans: 无线网络
zh_hant: 無線網路

# routing_map_outdated
source: Please update the map to create a route
ja: ルートを作成するためにマップを更新してください。
ko: 경로를 생성하도록 지도를 업데이트하십시오.
zh_hans: 请更新地图以创建一条路线。
zh_hant: 請更新地圖以建立一條路線。

# routing_update_maps
source: The new version of MAPS.ME allows creating routes from your current position to a destination point. Please update maps to use this feature.
ja: 新バージョンのMAPS.MEは現在地から目的地までのルートを作成可能です。 この機能を使うためにマップを更新してください。
ko: MAPS.ME의 새로운 버전으로 당신의 현재 위치에서 목적지 지점으로 경로를 생성할 수 있습니다. 이 기능을 사용하려면 지도를 업데이트하십시오.
zh_hans: 使用新版本的MAPS.ME可以创建从您的当前位置至一个目的地的路线。请更新地图以使用该功能。
zh_hant: 使用新版本的 MAPS.ME 可以建立從您的目前位置至一個目的地的路線。請更新地圖以使用該功能。

# downloader_update_all_button
source: Update All
ja: 全てをアップデート
ko: 모두 업데이트
zh_hans: 更新全部
zh_hant: 更新全部

# downloader_cancel_all
source: Cancel All
ja: すべてキャンセル
ko: 모두 취소
zh_hans: 全部取消
zh_hant: 全部取消

# downloader_downloaded_subtitle
source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko: 다운로드
zh_hans: 已下载
zh_hant: 已下載

# downloader_available_maps
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

# downloader_queued
source: Queued
ja: 待ち行列型の
ko: 대기
zh_hans: 已排队
zh_hant: 已佇列

# downloader_near_me_subtitle
source: Near me
ja: 付近
ko: 내 근처
zh_hans: 在我附近
zh_hant: 在我附近

# downloader_status_maps
source: Maps
ja: 地図
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# downloader_download_all_button
source: Download All
ja: 全てをダウンロード
ko: 모두 다운로드
zh_hans: 下载全部
zh_hant: 下載全部

# downloader_downloading
source: Downloading:
ja: ダウンロード中：
ko: 다운로드 중:
zh_hans: 正在下载：
zh_hant: 正在下載：

# downloader_search_results
source: Found
ja: 見つかりました
ko: 검색 결과
zh_hans: 找到
zh_hant: 已找到

# routing_disclaimer
source: Creating routes in MAPS.ME app, please keep in mind the following: - Suggested routes can be considered as recommendations only. - Road conditions, traffic rules and signs have higher priority than navigation advice. - The map may be incorrect or outdated, and routes may not be created the best possible way. Be safe on roads and take care of yourself!
ja: MAPS.MEアプリでルートを作成する時は、以下のことに留意してください： - 提案されたルートは推奨するだけです。 - 道路状況、交通規則と標識はナビゲーションのアドバイスより優先度が高くなっています。 - マップが不正確または古くなっている場合や、ルートが最適な方法で作成されていないことがあります。 安全運転でご自愛ください！
ko: MAPS.ME 앱에서 경로를 작성할 때, 다음에 유의하시기 바랍니다: - 추천 루트는 권장 사항으로만 간주될 수 있습니다. - 도로 조건, 교통 규칙 및 징후는 탐색 조언보다 더 높은 우선 순위를 갖습니다. -지도는 잘못되었거나 만료되었을 수 있으며, 경로는 최상의 방법을 만들어지지 않을 수 있습니다. 도로에서 안전하게 몸조심하세요!
zh_hans: 在MAPS.ME应用中制定路线时请谨记以下 几点： - 建议路线仅可当作推荐路线。 - 路况、交通规则以及标志应优先于导航建议。 - 地图可能会不正确或者过时，路线也可能不是以最佳可能方式制定的。 行车安全，请照顾好您自己！
zh_hant: 在 MAPS.ME 應用程式中建立路線時請謹記以下幾點： - 建議路線僅可當作推薦路線。 - 路況、交通規則以及標誌應優先於導航建議。 - 地圖可能會不正確或者過時，路線也可能不是以最佳可能方式建立的。 行車安全，請照顧好您自己！

# downloader_outdated_maps
source: Outdated
ja: 旧式
ko: 만료됨
zh_hans: 过时的
zh_hant: 過時的

# downloader_uptodate_maps
source: Up-to-date
ja: 最新
ko: 최신
zh_hans: 最新的
zh_hant: 最新的

# downloader_status_outdated
source: Update
ja: を更新
ko: 업데이트
zh_hans: 下载
zh_hant: 更新

# downloader_status_failed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패함
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 失敗

# downloader_delete_map_while_routing_dialog
source: To delete map, please stop navigation.
ja: 地図を削除するにはナビゲーションを停止してください。
ko: 지도를 삭제하시려면 길 찾기를 멈추세요.
zh_hans: 要删除地图，请停止导航。
zh_hant: 如欲刪除地圖，請停止導航。

# routing_failed_unknown_my_position
source: Current location is undefined. Please specify location to create route.
ja: 現在地が設定されていません。ルートを作成するには現在地を設定してください。
ko: 현재 위치는 정의되지 않습니다. 경로를 생성할 위치를 지정하십시오.
zh_hans: 当前地点未定。请明确地点以创建路线。
zh_hant: 目前地點未定。請等待明確地點以建立路線。

# routing_failed_has_no_routing_file
source: Additional data is required to create the route. Download data now?
ja: ルートを作成するには追加のデータが必要です。ダウンロードを開始しますか？
ko: 추가 데이터는 경로를 생성하기 위해 필요합니다. 다운로드를 시작하시겠습니까?
zh_hans: 需要额外的数据才能创建路线。开始下载吗？
zh_hant: 需要額外的數據才能建立路線。開始下載嗎？

# routing_failed_start_point_not_found
source: Cannot calculate the route. No roads near your starting point.
ja: ルートを計算できません。出発地点の近くに道路がありません。
ko: 경로를 계산할 수 없습니다. 시작 지점 근처에 도로가 없습니다.
zh_hans: 无法计算路线。没有在您起点附近的路。
zh_hant: 無法計算路線。沒有路在您的起點附近。

# routing_failed_dst_point_not_found
source: Cannot calculate the route. No roads near your destination.
ja: ルートを計算できません。目的地の近くに道路がありません。
ko: 경로를 계산할 수 없습니다. 목적지 근처에 도로가 없습니다.
zh_hans: 无法计算路线。没有在您终点附近的路。
zh_hant: 無法計算路線。沒有路在您的終點附近。

# routing_failed_cross_mwm_building
source: Routes can only be created that are fully contained within a map of a single region.
ja: 一つの地図に完全に収まるルートのみ作成可能です。
ko: 경로는 하나의 지도에 완전히 포함되도록만 생성할 수 있습니다.
zh_hans: 路程只能完全处在同一地图里时才能被创建。
zh_hant: 路程只能完全處在同一地圖裡時才能被建立。

# routing_failed_route_not_found
source: There is no route found between the selected origin and destination. Please select a different start or end point.
ja: 選択した出発地と目的地との間にルートが見つかりません。別の出発地点と到着地点を選択してください。
ko: 선택한 출발지와 목적지 사이에서 발견있는 경로가 없습니다. 다른 출발지 또는 도착지를 선택하십시오.
zh_hans: 找不到所选起点和终点间的路程。请选择不同的起点或终点。
zh_hant: 找不到所選起點和終點間的路程。請選擇不同的起點或終點。

# routing_failed_internal_error
source: Internal error occurred. Please try to delete and download the map again. If the problem persists, please contact us at support@maps.me.
ja: 内部エラーが発生しました。もう一度地図をダウンロードしてください。問題が解決しない場合は、support@maps.meまでご連絡ください。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 다시지도를 삭제하고 다운로드하도록 시도하십시오. 문제가 지속되면 support@maps.me로 문의하시기 바랍니다.
zh_hans: 出现内部错误。请尝试删除并再次下载地图。如果还有问题请联系我们：support@maps.me。
zh_hant: 出現內部錯誤。請嘗試刪除並再次下載地圖。如果還有問題請聯絡我們：support@maps.me。

# downloader_download_map_and_routing
source: Download Map + Routing
ja: 地図とルートをダウンロード
ko: 지도 + 라우팅 다운로드
zh_hans: 下载地图 + 路线
zh_hant: 下載地圖 + 路線

# downloader_download_routing
source: Download Routing
ja: ルートをダウンロード
ko: 라우팅 다운로드
zh_hans: 下载路线
zh_hant: 下載路線

# downloader_delete_routing
source: Delete Routing
ja: ルートを削除
ko: 라우팅 삭제
zh_hans: 删除路线
zh_hant: 刪除路線

# downloader_download_map
source: Download map
ja: 地図をダウンロード
ko: 지도 다운로드
zh_hans: 下载地图
zh_hant: 下載地圖

# downloader_download_map_no_routing
source: Download map without routing
ja: ルートなしで地図をダウンロード
ko: 라우팅없이 지도 다운로드
zh_hans: 下载不带路线的地图
zh_hant: 下載不帶路線的地圖

# routing_go
source: Go!
ja: 開始！
ko: 이동!
zh_hans: 出发！
zh_hant: 開始！

# downloader_retry
source: Retry
ja: リピート
ko: 반복
zh_hans: 重复
zh_hant: 重試

# downloader_map_and_routing
source: Map + Routing
ja: 地図とルート
ko: 지도 + 라우팅
zh_hans: 地图 + 布置路线
zh_hant: 地圖 + 路線

# downloader_delete_map
source: Delete Map
ja: 地図を削除
ko: 지도 삭제
zh_hans: 删除地图
zh_hant: 刪除地圖

# downloader_update_map
source: Update Map
ja: 地図を更新
ko: 지도 업데이트
zh_hans: 更新地图
zh_hant: 更新地圖

# downloader_update_map_and_routing
source: Update Map + Routing
ja: 地図とルートを更新
ko: 지도 + 라우팅 업데이트
zh_hans: 更新地图 + 布置路线
zh_hant: 更新地圖 + 路線

# downloader_map_only
source: Map Only
ja: 地図のみ
ko: 지도만
zh_hans: 只有地图
zh_hant: 只有地圖

# toolbar_application_menu
source: Application menu
ja: アプリケーションメニュー
ko: 애플리케이션 메뉴

# pref_use_google_play
source: Use Google Play Services to determine your current location
ja: 現在のロケーションを取得するためにGoogle Playのサービスを使う
ko: Google Play 서비스를 사용하여 현재 위치 정보 얻기
zh_hans: 使用Google Play服务以获取您的当前位置。
zh_hant: 使用 Google Play 服務來獲得您的目前位置

# rating_just_rated
source: I’ve just rated your app
ja: たった今アプリを評価したところです
ko: 앱 평가 완료
zh_hans: 我刚刚评价了您的应用
zh_hant: 我剛剛評價了您的應用

# rating_user_since
source: I’ve been a MAPS.ME user since %@
ja: 私は%@年からMAPS.MEのユーザーです
ko: %@ 이후로 MAPS.ME 사용자임
zh_hans: 我是从%@年起的MAPS.ME用户
zh_hant: 我是從 %@ 年起的 MAPS.ME 使用者

# rating_do_like_maps
source: Do you like MAPS.ME?
ja: MAPS.MEをお気に入りいただいていますか？
ko: MAPS.ME를 좋아하나요?
zh_hans: 您喜欢MAPS.ME吗？
zh_hant: 您喜歡 MAPS.ME 嗎？

# rating_tap_star
source: Tap a star to rate our app.
ja: 星印をタップしてアプリを評価してください。
ko: 별을 눌러 우리의 앱을 평가하세요.
zh_hans: 点击星星给我们应用评分。
zh_hant: 點擊星星給我們應用程式評分。

# rating_thanks
source: Thank you!
ja: よろしくお願いします！
ko: 감사합니다!
zh_hans: 谢谢您！
zh_hant: 謝謝您！

# rating_share_ideas
source: Share any ideas or issues so we can improve the app for you.
ja: 皆様のためにアプリを改善できるよう、アイディアや問題点を教えてください。
ko: 모든 아이디어나 문제를 공유하여, 사용자를 위한 앱을 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 分享任何主意或问题，这样我们可以为您改善应用。
zh_hant: 分享任何主意或問題，這樣我們可以為您改善應用程式。

# rating_send_feedback
source: Send feedback
ja: フィードバックを送信
ko: 의견 보내기
zh_hans: 发送反馈
zh_hant: 發送回饋

# rating_google_plus
source: Click g+ to tell your friends about the app.
ja: g+をクリックして友達にこのアプリを教えてあげましょう。
ko: g+를 클릭하여 이 앱에 대해 친구들에게 말하세요.
zh_hans: 点击g+向您的朋友们告知这款应用。
zh_hant: 點擊g+向您的朋友們告知這款應用程式。

# routing_download_maps_along
source: Download all of the maps along your route
ja: ルート上の地図をダウンロード
ko: 경로를 따라 지도 다운로드
zh_hans: 下载沿线地图
zh_hant: 下載沿線地圖

# routing_download_map
source: Get map
ja: 地図を入手
ko: 지도 가져오기
zh_hans: 获取地图
zh_hant: 獲取地圖

# routing_download_map_and_routing
source: Download updated map and routing data to get all MAPS.ME features.
ja: 最新の地図とルートデータを入手して、MAPS.MEの全機能をご利用ください。
ko: 업데이트된 지도와 라우팅 데이터를 다운로드하여 모든 MAPS.ME 기능을 가져옵니다.
zh_hans: 下载更新的地图和路线数据，获取所有 MAPS.ME 的特色功能。
zh_hant: 下載更新的地圖和路線數據，獲取所有 MAPS.ME 的特色功能。

# routing_get_routing_data
source: Get routing data
ja: ルートデータを入手
ko: 라우팅 데이터 가져오기
zh_hans: 获取所需的路线数据
zh_hant: 獲取所需的路線數據

# routing_get_additional_data
source: Additional data required to create routes from your location.
ja: 現在位置からのルート作成に必要な追加データです。
ko: 추가 데이터는 사용자의 위치에서 경로를 생성하도록 필요합니다.
zh_hans: 更多数据，从您的位置创建路线。
zh_hant: 需要更多數據以從您的位置建立路線。

# routing_requires_all_map
source: In order to create a route, we need to download and update all the maps from your location to your destination.
ja: ルートの作成には現在位置から目的地までのすべての地図をダウンロードし、最新のものにする必要があります。
ko: 경로를 만드는 것은 사용자의 위치에서의 모든 지도를 다운로드되고 업데이트된 대상으로 필요합니다.
zh_hans: 创建路线需要下载并更新好所有从您的位置到目的地的地图。
zh_hant: 建立路線需要下載並更新好所有從您的位置到目的地的地圖。

# routing_not_enough_space
source: Not enough space
ja: 空き容量が足りません
ko: 여유 공간 부족
zh_hans: 空间不够
zh_hant: 空間不足

# routing_download_more_than_avail
source: You need to download %@ MB, but only %@ MB are available.
ja: %@ MBダウンロードする必要がありますが、%@ MBしか空いていません。
ko: %@ MB를 다운로드해야 하지만 %@ MB만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 您需要下载%@ MB，但只有%@ MB空间。
zh_hant: 您需要下載%@ MB，但只有%@ MB空間。

# routing_download_roaming
source: You are going to download %@ MB using Mobile Data (in Roaming). This may result in additional charges, depending on your operator mobile data plan.
ja: 携帯のデータ通信（ローミング）を使用して%@ MBダウンロードしようとしています。これにより、ご利用の通信会社の携帯データプランによっては追加料金が発生する可能性があります。
ko: 모바일 데이터(로밍시)를 사용하여 %@ MB를 다운로드할 것입니다. 이는 운영자 모바일 데이터 계획에 따라 추가 요금이 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 您将使用移动数据下载%@ MB（漫游）。这取决于您的移动数据方案运营商，可能会产生额外的费用。
zh_hant: 您將使用行動數據下載%@ MB（漫遊）。這取決於您的行動數據方案服務業者，可能會產生額外的費用。

source: bookmark
ja: お気に入り
ko: 북마크
zh_hans: 书签
zh_hant: 書籤

# not_found_map
source: The map for your location is not downloaded
ja: 現在地の地図が見つかりません
ko: 위치에 대한 지도가 다운로드되지 않음
zh_hans: 您地点的地图没有被下载
zh_hant: 您地點的地圖尚未下載

# enable_location_services
source: Please enable Location Services
ja: 位置情報サービスを有効化してください
ko: 위치 서비스를 작동시켜 주십시요.
zh_hans: 请启用位置服务
zh_hant: 請啟用定位服務

# download_map
source: Download the map for your location
ja: あなたがいる場所のマップをダウンロードしよう
ko: 위치에 대한 지도 다운로드
zh_hans: 为您的地点下载地图
zh_hant: 為您的地點下載地圖

# download_map_iphone
source: Download a current location map on your iPhone
ja: iPhoneに現在位置の地図をダウンロード
ko: 아이폰에서 현재 위치의 지도 다운로드
zh_hans: 在您的iPhone上下载当前位置的地图
zh_hant: 在您的 iPhone 上下載目前位置的地圖

source: Nearby
ja: 近くに
ko: 근처에
zh_hans: 附近的
zh_hant: 附近的

source: Clear Pin
ja: ピンをクリア
ko: 핀 지우기
zh_hans: 清除针
zh_hant: 清除圖釘

# undefined_location
source: Current location is undefined.
ja: 現在地が設定されていません。
ko: 현재 위치는 정의되지 않습니다.
zh_hans: 当前地点未定。
zh_hant: 目前地點未定。

# download_country
source: Download the country of your current location
ja: 現在の地域をダウンロード
ko: 귀하께서 현재 계신 국가인 을(를) 다운로드
zh_hans: 下载您所在位置的国家
zh_hant: 下載您目前所在位置的國家 地圖

# download_failed
source: download has failed
ja: のダウンロードが失敗しました
ko: 다운로드가 실패했습니다
zh_hans: 下载失败
zh_hant: 下載失敗

source: Get the map
ja: 地図を入手
ko: 지도 가져오기
zh_hans: 获取地图
zh_hant: 獲取地圖

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# edit_description_hint
source: Your descriptions (text or html)
ja: 説明（テキストまたはHTML）
ko: 설명(텍스트 또는 HTML)
zh_hans: 您的描述（文本或html）
zh_hant: 您的描述（文字或 html）

source: new group
ja: 新規グループ
ko: 새 그룹
zh_hans: 新群組
zh_hant: 新組

source: create
ja: 作成
ko: 만들기기
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

source: Red
ja: 赤
ko: 빨간색
zh_hans: 红色
zh_hant: 紅色

source: Yellow
ja: 黄色
ko: 노란색
zh_hans: 黄色
zh_hant: 黃色

source: Blue
ja: 青
ko: 파란색
zh_hans: 蓝色
zh_hant: 藍色

source: Green
ja: 緑
ko: 녹색
zh_hans: 绿色
zh_hant: 綠色

source: Purple
ja: 紫
ko: 보라색
zh_hans: 紫色
zh_hant: 紫色

source: Orange
ja: オレンジ
ko: 오렌지색
zh_hans: 橘红色
zh_hant: 橘色

source: Brown
ja: 茶色
ko: 갈색
zh_hans: 棕色
zh_hant: 棕色

source: Pink
ja: ピンク
ko: 분홍색
zh_hans: 粉色
zh_hant: 粉色
